哎吔，原來你發燒呀？
今日醫生休息，噉點算好啊？
哎吔，呢個時候藥房都休息𠻹㗎
點辦呢？
大雄啊，你做乜嘢啊吓？
冇嚟心機噉𠸏？
嚟啦，我請你食個豆沙餅啦，食咗呢
你會精神好多㗎
爸爸病得咁辛苦，邊有心情食喎？
點解我一啲都唔知道嘅呢吓？
冇嘢啊，喂，噉點辦啊？
醫生話佢緊唔緊要啊吓？
佢係咪隨時都會有危險啊？
佢而家淨係傷風咳咋，傷風咳咋？
噉你使乜苦埋口面噉喎？
叫醫生嚟睇下佢就乜嘢事都冇㗎啦
今日啲醫生放假休息吖嘛，而家呢
屋企又冇成藥點算好啊？
噉呀，等我製啲藥畀佢食下啦
乜你識得製藥㗎咩吓？
梗係識啦，其實呢
你應該早啲話畀我知啊
萬能製藥機
就係呢個呀？
係啊，呢個機呢，乜嘢藥都可以制㗎
而家呢，揾啲材料先嗄
雙峰藥…
咩製雙峰藥？
好叻嗄
有啊，因為雙峰藥水用把扇就得㗎喇
放把扇入去先
嗱，呢啲藥好有效㗎
呢啲藥點樣製造成嘅？
係咪真係好怪啊？
哎吔？
嗰一晚
我真係好返啊，好返啊…
真係犀利啊，梗係啦
真係㗎，我隻懶牛好痛啊
忍住一陣先啦
捉松茸嘅網啊，捉松茸嘅網呀？
係啊
嗱，得喇
好嘢喎，而家我一啲都唔痛喇
喂，不如我哋賣藥吖
我諗呢實係好受歡迎㗎喇
又係道理喎
我哋分頭去準備一下先啦吓
有咁多材料呢，我諗都夠用㗎啦
我都準備好晒喇，你睇下吖
好喇，我哋準備開檔喇
喂，請嚟幫襯下啦
無論乜嘢病都醫得好㗎各位啊
請嚟幫襯下啦，喂
哎吔…救下我啊，喂，哎吔…
我食得多，我頭嗰度脹住好辛苦啊
呢啲係小事啦，你喺度等陣吓
睇住先
嗱，你食咗冇事㗎喇
係咩嚟㗎吓？
哎吔…
哎吔，弊喇…
哎吔，我要去試過啊
原來真係咁有效呀？
用咩做㗎？
係用啲波豬做㗎，哎吔，真係麻煩啊
哎吔，靜怡，有咩事啊吓？
哎吔，我個波囖，刮晒喺電線嗰度
冇辦法落到嚟
噉好容易啫，你放心啦，咩話？
靜怡家唔係有病喎
我知呢架機呢，乜嘢困難都有辦法嘅
嗱，你畀個球拍我先啦，攞嚟啦
噉樣點攞個波落嚟喎？
佢真係要翼出嚟㗎啝，因為球拍呢
係拍羽毛𠺢嘛
哎吔，個…
個波就攞返㗎喇，快啲畀佢拍我啦
又係喎，肉咩啊？
快啲做好啦
等我揾下先啦，哎吔，有喇…
就用呢樣嘢啦吓，先將佢剪咗落嚟
然後呢，就擺落去噉就搞掂㗎喇，嗯
你掉轉頭唔用咪得囖，原來係噉樣
哎吔，嗰個人面色咁差
我諗佢一定係有病㗎喇
叔叔啊
你係咪有邊度唔舒服噉啊吓？
等我畀啲特效藥你食啦，好嘛？
我冇乜嘢唔舒服
噉你點解又冇嚟精神噉㗎吓？
因為我覺得做人太冇意思喇
你噉樣諗實在太過份喇
你哋啲大人又唔使讀書又唔使做功課
仲話唔好呀？
冇錯喇，噉你仲怨咩啊？
你哋唔知㗎喇
因為我做真嘢都係唔順利嘅
噉你話有咩意思得𠿪？
叔叔啊，你噉樣諗呢，係唔得㗎
你噉樣諗亦即係病嚟㗎
如果你心情開朗呢
做嘢實頭頭是道𠺢嘛，係冇錯喇
冇呃你㗎
多謝晒喇，我而家覺得好啲喇，喂…
請你等陣啦吓，等陣啊
唔好行住啊
等我製啲開朗藥出嚟先吓
叔叔啊
等陣啊
你食咗呢啲藥呢
心情一定會好開朗㗎嗱，你試下先啦
哎吔，弊喇，好似個和尚噉冇晒頭髮
呢次弊喇，冇所謂啦，我個人咁混滯
有冇頭髮都好玩嘅啫
噉唔係幾好𠸏
我幫你製啲生髮藥出嚟啦吓
哎吔，我又生返啲頭髮喎，多謝晒喎
請你等陣啊
佢真係有病㗎喎
我要製啲開心藥畀佢食下先至得啊
有喇
叔叔，等陣啊
呢次實得㗎喇
嗱，請你再試下呢啲藥啦
激…真係開心啊，就快有好事喇
用腳同埋鞋製啲藥果然係有效㗎喎
激…